Kdo je typický klient?

Stavebníci svépomocí, kteří chtějí ušetřit?  ano, mohou se na nás obrátit. Aktuálně jsme dokončili 1 stavbu z vápenopísku, která je realizována také svépomocí.
Investoři/developeři, kteří chtějí kvalitu?  - to zatím spíš ne.
Rodiny stavějící první dům? také předpokládáme, že to jsou klienti
Architekti/projekční kanceláře? oslovit tyto osoby je také náš záměr, pravděpodobně budou dělat z tohoto materiálu projekty a mohli by nás doporučit.
Proč by měli vybrat právě Tomáše? - pracucje poctivě (ovšem, nevím, zda je to v dnešní době výhoda), věnuje všemu velkou péči.

Kolik let zkušeností má? - ve stavebnictví se pohybuje asi 20 let, má zkušenosti se s kompletní výstavbou veterinární ordinace, provedl kompletní rekonstrukci domu i několika bytů. 
Má nějaké certifikace/školení od výrobců vápenopísku? - má certifikaci od VAPIS (výrobce vápenopískových bloků)
Kolik domů už postavil? 1 dům z ytongu, 1 dům z vápenopísku
Má nějaké speciální vybavení (laserová nivelace, atd.)? - laserovou nivelaci používá
Největší obavy klientů:

Bojí se špatného provedení?  - v poslední době dost vnímáme, že mají zákazníci obavy z kvality provedení i nyní na stavbě svépomocí máme zpětnou vazbu od majitele, že byl velmi spokojen s Tomášovo přístupem a že vše opravdu provedl velmi poctivě, dokonce dal několik doporučení na drobné změny v realizaci a také doporučení ohledně projektu, kdy i projektant uznal, že to asi přehledl a samozřejmě, že se musí daná věc udělat jinak, než byla v projektu nakreslená, aby byla stabilní (šlo o nějaký sloup, na kterém měl držet strop).
Bojí se prodražení? - samozřejmě se může oproti plánu vyskytnout i více práce, ale v zásadě pracujeme s cenou za 1 m2, záleží také na složitosti stavby (bohužel přesnou kalkulaci nemáme na současné stavbě byla proplácena cena práce, dle odvedených hodin), ale to není model, který bychom chtěli opakovat.
Bojí se zdržení/termínů? to se bojí asi všichni. 
Nevědí, jestli vápenopísek je ta správná volba? proto jsem chtěla trochu více objasnit, v čem má materiál výhody. možná je o něco dražší, ale ty výhody jsou popsány tady https://kalksandstein.cz/7-vyhod-vapenopiskovych-cihel/


Konkurence:

Čím se Tomáš liší od běžných zedníků?
Proč vápenopísek a ne porotherm/ytong? - hodí se na nízkoenergetické domy, pasivní domy a klasické domy, velmi pevný, takže stačí slabší stěny, které unesou stejně jako jiný materiál, který musí mít větší šířku. takže je velmi přesný a rovný, což usnadňuje následné práce - například provedení omítek - je potřeba velmi málo materiálu, protože stěny jsou rovné a také stabilní, nesmršťuje se a nerozpíná, takže v něm nejsou žádné trhliny následně (pokud je správně  postaveno)
Reference a důkazy:

Máte fotky z průběhu staveb (ne jen hotové)? - ano, fotky z realizace jsou ve složce obrázky
Máte video z realizace? video připravím v mp4
Můžeme ukázat konkrétní čísla (m² postaveno, počet domů)? to nemáme. bohužel, náme za sebou jeden dům z tohoto materiálu, za to velmi důkladně a komplexně provedený, konzultace s Vapisem probíhaly průběžně během celé stavby
Jsou ochotní klienti dát video/foto testimonial? reference byly na současném webu, pan Pavlíček nám dá referenci velmi rád, dokonce nabídl, že udělá osobní prohlídku jeho domu a může předat reference i na materiál, má z něj postavenou svoji provozovnu, ve které podniká
Cenová hladina:

Jste prémiová služba nebo konkurujete cenou? jsem spíš prémiová služba, stojíme za kvalitou
Jaký je průměrný rozpočet projektu? nemáme spočítáno /teď se realizovalo podle hodin/